hello哈嘍歡迎回到
區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣
山寨幣的季節不會來了嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啦
今天要跟大家聊的主題呢
是關於這個
最近越來越多人在說
這個山寨幣季節不會來啦
這個以太幣的季節不會來啦
這個下一輪的牛市呢
就只有比特幣會漲
其他的山寨幣呢
都不會迎來他們強勢的一天哦
那今天要跟大家聊主題的
就是這件事情到底是真的是假的
那我常在這個節目當中跟大家說啊
這個在投資市場里面呢
我們靠的呢是腦袋啊
就是要用腦袋思考
以及這個透過過去的走勢啊
技術分析等等的眾多理由呢
去總結出一個這個
這個未來有可能的走勢啊
那我常在節目跟大家分享東西呢
我都跟大家說是曖昧的揣測
那我們節目當中
過去2年半曖昧揣測呢
其實都還是挺準的
今天要跟大家分享的東西就是這個
大家都說這個山寨幣季節不會來啦
以太幣不會再去到
這個歷史新高的位置啊
這個這一輪牛市
不將會有這個山寨幣帶領啊
只有比特幣會漲等等這些疑慮哦
那我要帶大家看的東西呢
就是過往的一些歷史
跟這個現在我們處在這個時間點
這個山寨幣的表現應該是怎麽樣啊
那我今天這個主要只會圍繞在這個
以太幣跟愛打幣吧
因為今天畢竟這個以太幣跟愛打幣呢
是目前我唯二持有的山寨幣啊
比特幣以太幣跟愛
達幣呢
是我目前持有為三種這個加密貨幣哦
所以我們今天就把這個內容
注重於以太幣跟愛達幣上面
但是一樣的方式呢
大家可以去評估一下這個其他的幣哦
所以今天如果你持有的是Salana
持有是XRP啊
你持有是Matic Polygon啊
或者是些其他項目呢
你也可以用一樣的方式去評估它啊
但是整體而言呢
這個大部分山寨幣的走勢要好的話呢
都必須看以太幣的走勢啊
所以如果今天以太幣的走勢不好
以太幣還沒有創出新高之前呢
山寨幣要引來一波自己獨立的行情呢
是非常非常困難的
那除非今天你的幣是像這個BNB啊
Solana啊這些比較VC的項目
這個比較中心化的幣
那很有可能會有主力去拉盤
但大部分99.9% PERCENT的這個山寨幣
要引來一波可維械暴漲的
都是要等到以太幣先恢覆健康哦
那麽就想看一下
這個以太幣現在的走勢
是什麽樣一個情況吧
那我們目前處在位置呢
是這個比特幣減半之後的182天吶
那大家可以注意到
這條黃線
就是比特幣每一次減半的時刻
那我們就跟上一次比特幣減半的時刻
我們就來比較一下
這個以太幣當時的走勢怎麽樣
我們先來看一下
這個以太幣在2018年的高點
到這個下一波熊市的低點
是跌去了多少啊
那當時呢
這個最大跌幅來到了94.35個PERCENT啊
那我們再看一下這個
下一次進到牛市之後
比特幣減半之後182天
就跟現在的這個
時間點以太幣的價錢表現是怎麽樣啊
如果從上一波這個高點來計算的話呢
啊以太幣當時到達現在這個左右
時間就是182天左右呢
呃是擁有一個68.86 percent的虧損啊
那我們再看一下這次吧
這次以太幣從高點到達
這個最低點的位置呢
是在這邊
那一共是跌去了82.32 percent
跟上上輪的這個94點多percent呢
就已經這個減緩非常非常多了
那如果我們要從這個高點到現在
我們這個位置的話呢
呃大家可以看一下啊
呃大概是一個46.25 percent的跌幅啊
那這個46.25 percent跌幅呢
跟上一次這個68.86 percent呢相比的話呢
還是好非常非常多
但是這件事情是意料中的事情
因為當一個項目
它的市值越來越大的時候呢
它的波動就會減少
所以相對來說呢
它漲的時候漲的不會像之前那麽多
但是跌的時候呢
也不會跌的像之前這麽猛啊
這也是非常非常正常的一個狀態
這也是一個demanding turn
就收益遞減的狀態啊
就是一個項目它市值越大的時候呢
它的波動就會越小
所以在這邊很明顯
可以注意到一個事情呢
就是現在我們處在位置
比特幣減半之後的182天之後呢
以太幣處在位置呢
跟上一個循環相比
就是減半之後的182天之後呢
呃這個走勢呢
是要比上一次要好很多
就是這一次只跌了46 PERCENT
跟前一輪的高點相比的話
他上一次是跌了68點多PERCENT
哦那從這個高點到低點的跌幅呢
在這一次呢
很明顯
也比上一次要減緩非常非常多啊
那我們再回到這個艾達幣看一下吧
那艾達幣目前我們也使用這個182天
就是比特幣減半之後182天這個位置
那我們現在看一下18年的這個循環
當時發生什麽事哦
那當時AWB最好的時候
是漲到了一塊3毛幾啊
那從這個牛市高點到熊市低點呢
一共是疊去了98.58% PERCENT啊
所以真的是非常非常慘的一個走勢啊
那我們再來看一下
從18年牛市高點到下一輪牛市開啟
比特幣減半之後的182天
艾達幣在什麽位置啊
當時是處在大概這個位置啊
所以也是跟這個上輪的歷史高點
是跌去92.40% percent哦
那麽再回到這個上循環
和這個循環的關系吧
上循環AW一度是漲到了3塊06
那這個最低的地方呢
是跌到這個地方啊
大概是跌去了92.84 percent
那92.84 percent這個跌幅呢
跟上一次這個98.58 percent呢
也是稍微比較減緩一些哦
這也是市值變大
這個跌幅會減少
這個漲幅也會減少
呃再一個這個很好的例子哦
那如果我們要從這個高點
到達這個減半之後182天
就現在這個位置的話呢
AWB第一上一輪牛市的這個高點呢
是跌去了88.27% PERCENT
那88.27 percent呢
跟上一輪呢
92.4 percent呢
也是有減緩一些哦
那我今天跟大家聊這麽多
我想敘述的東西是什麽呢
呃有兩個重點
第一個重點呢
就是現在不管是以太幣也好
或者是愛達幣也好
或者其他山寨幣也好they
are exactly where there should be
就是他們現在處在的位置呢
就是他們應該處在的位置
現在他們這個價錢呢
就是他們應該處在的價錢呢
那並沒有說
這一輪循環比過往的循環
表現要差或怎麽樣
那甚至你可以說
這輪循環比過往的循環呢
表現都要好
越以跌幅來看
很明顯可以看到
這一次在現在這個時間點呢
跌幅是已經比過去要好很多了
那第二個重點
要跟他敘述的東西是什麽呢
就是今天呢
我們要在一個這個資產上賺到錢呢
絕對是在這個低位的時候布局呢
才可以賺到這個最多的錢呢
那麽就來看一下比特幣吧
因為
比特幣現在是已經漲出一個行情了嘛
比特幣在這一輪循環當中
已經創出歷史新高了嗎
那我就在這邊問大家一個問題好了
你覺得在比特幣現在一顆大概68,00069,000
這個附近啊
賺到最多錢的人是誰呢
是這個6萬進來比特幣市場的人嗎
是4萬多進來比特幣市場的人嗎
還是3萬多進到比特幣市場的人
那又或是
這個1萬多進到比特幣市場的人呢
呃賺到最多的錢的人
這個賺到最好投資報酬率的人
一定是
在這個1萬多進到比特幣市場的人吧
你也可以說是這個部分哦
這個部分
進到比特幣市場里面的人的話呢
一定是這個收益最好的一群人哦
但是我希望大家關注到一個東西呢
就是如果我們回到當下
就是我們就假裝這一切都還沒有發生
好了假如說你看
到是這樣一個走勢
從69,000一路就是不停的下滑
不停的制造lower low
lower high就是更低的低點
更低的高點
那在這個地方16,000多的時候呢
當時是很多人都說要去到1萬吶
去到1萬二啊
去到8,0003,0005,000歸零的都有啊
因為這個趨勢
當時就是一個
為期一年半時間的下行趨勢
所以是非常非常痛苦的
但後來發生什麽事呢
就是迎來一波這個趨勢的反轉嘛
在這邊這個制造出了第一個HIGHER high
就是更高的高點
然後在這邊制造出第一個HIGHER low
就是更高的低點
那這個跟最近幾周
比特幣趨勢的反轉呢
其實非常非常接近的一個走勢哦
那後來就沒什麽好說了
比特幣當然就是迎來一波
這個小牛市吧
你也可以說是開啟牛市前的
這個慢慢漲的漲幅哦
但是大家不要小看這個漲幅哦
從第一點到現在呢
比特幣也已經翻了將近4倍多了
所以我們再回到以太幣跟艾達幣的圖
我們就可以知道呢
現在以太幣跟艾達幣雖然說走勢呢
還是相對來說第一迷
雖然說目前看起來
還沒有看到一個
這個很明顯趨勢的反轉
但是今天大家必須知道的事情呢
在這種時候
就是在這種無人問津的時候
在這種大家都說山寨b季節
呃乙太b季節不會來的時候
布局呢或許才是最好時刻
如果我們是在這邊布局的話
那之後以太幣的走勢可能是這樣子
慢慢往上
然後去到一個更高的地方
最後可能是7,000
可能8,000
可能是五位數
1萬以上
那大家可以想象一下嘛
到最後收益最好的一群人會是誰呢
呃應該就會是在這邊低位布局的人
而不是在這個五六千
七八千才追進去買的人哦
那愛達幣的話呢
也是一樣哦
就是現在愛達幣的走勢呢
看起來就是一灘死水啊
就是真的是
完全沒有任何的這個行情啊
那我知道這樣的一個情況
其實是非常非常痛苦的
但是我希望大家回到是上個循環啊
如果我們回到愛達比上個循環
在這個地方的時候
那大家可以想象嗎
從一塊3毛多跌到2勝啊
這個大跌了
暴跌了98.58 PERCENT哦
啊這個是多麽令人感到絕望的事情
就是今天你持有這個幣
持有了一年多的時間
然後呢他損失了98.58的價值哦
如果建議你在高點的時候
買了1萬塊等值的艾達幣的話呢
到這個低點的時候呢
只剩下200多塊錢了
但後來發生時呢
又發生了一個這個趨勢的反轉嘛
從這個低點到高點呢
是直接翻了將近100多倍啊
所以大家就要特別注意啊
就是在低位
這個無人問津的時候去布局呢
才是我們身為長期獲利投資者
該做的事情
而不是跟著一些這個用情緒投資的人
去過度的受到他們的言論的影響啊
因為在投資市場里面呢
這個最終賺錢的人呢
往往是非常非常安靜的
那這個平常整天都在聊投資啊
都在說自己短期賺多少錢的人呢
呃往往他們整體而言呢
在市場當中就是一個賠
錢的韭菜啊
所以今天就再次提醒大家啊
就山寨幣季節呢是一定會來的
以太幣的季節呢也是一定會來的
尤其是在現在這種觀感非常不好
然後價錢走勢
感覺這個完全沒有起色時刻呢
往往這個趨勢反轉呢
就是發生在這樣的一個氛圍下
所以大家就一定要特別注意啊
那我們進入今天節目主題之前呢
先跟大家聊一下這個
我在昨天的這個10萬訂閱直播呢
我是開放了這個我自己的個人IG
給大家追蹤啊
那這個個人IG里面貼的東西呢
會是一些這個在美國日常生活的開銷
那不管是這個非常貴也好
有點貴也好
普通貴也好
這個蠻劃算的也好
這個在生活當中呢各種開銷
包含吃啊
包含玩吶
包含各種事情啊
我都會在這個IG上面跟大家分享
美國的開銷哦
那如果還沒有追蹤的觀眾朋友呢
可以去追蹤一下我的IG哦
那這個我的名字
在這個最上面這個地方
direct black chain
對於一些
想要知道美國開銷的觀眾朋友呢
就可以來追蹤我的IG哦
昨天的10萬訂閱呢是非常非常開心哦
這跟大家聊了將近兩個多小時的
天吶那其中這個我太太有加入哦
所以如果還沒有看的觀眾朋友呢
可以去看一下昨天直播的回撥
OK那我們開始聊件新聞吧
今天第一個需要帶大家看的
是這個Coin desk標題啊
表示說big Coin isn't at the record like go in SMP500
就說這個比
特幣現在位置啊
跟這個黃金啊
還有SMP500啊
都有很大一個差距哦
這個SMP 500跟黃金呢
就是每天都在創出歷史新高啊
但是比特幣呢
卻還沒有創出歷史新高
就自從達到74,000之後呢
就再也沒有挑戰過歷史新高了
那這篇報道
作者就認為
這代表作比特幣是嚴重的被低估啊
那變相來說呢
這這個下一輪的暴漲呢
隨時都有可能發生哦
那比特幣現在是落在68,00069,000的區間呢
然後突破歷史新高就是74,000呢
所以只要再漲10個PERCENT不到呢
就會創出歷史新高了
那大家有辦法想象啊
這個比特幣要漲10個PERCENT
基本上就是一兩個小時的事情啊
所以我們離歷史新高呢
是非常非常接近了
那現在在68,00069,000這個關鍵位置呢
我上一周的影片有跟大家說
這個比特幣一旦突破7萬之後呢
要聚到10萬
可能就會是非常非常快的一件事情哦
那聊到比特幣呢
我就想要跟大家再分享另一個東西啊
就我們回到比特幣的這個越線吧
大家可以注意到一點呢
就是十月啊
這個October呢又再次開始發力了
就是從這個十月開始到現在呢
比特幣已經迎來一波
將近8.5 percent的漲幅哦
那一開始呢是有一波回落
就是跌了10個percent才開始漲哦
所以如果你要從低點開始算的話呢
從低點到高點已經漲了10
六點多個percent哦
那關於這件事情呢
在十月一開始這個走勢低迷的時候
就有提醒過大家啊
去年的十月
這個上半個月呢
表現也不是太好
同時也是有一個十percent多的回調啊
那在後來呢
就是十月的後半月
就開始這個拉尾盤了
那目前看起來
這個走勢又有非常非常相似的狀態哦
那現在是十月二十號
離十月結束還有將近10天的時間呢
所以比特幣在十月October最終收
十月的時候
會收在哪里呢
還是比特幣有沒有可能
在這個月就創出歷史新高呢
這都是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
聊到歷史新高
就要看一下
這個背後到底有什麽基本面在支持他
那在下一個星期我們就可以看到了
Tether USDT呢
他們達到了這個歷史以來最高的市值
哦是120B臉的市值啊
那這也再次flash
這個October的一個信號啊
就這個暴漲10月的信號啊
那這個怎麽說呢
就是往往這個USDT的市值大增的時候
這個瘋狂在in USDT的時候呢
就代表這個加密貨幣的大牛市
即將開始哦
這件事情是不容大家忽視的
因為這件事情是實打實的數據
實打實的事實
呃這個USDT的市值呢
的確是在這幾天
達到了歷史最高的一個位置哦
那這些USDT穩定幣呢
大概率的
是要被打入到加密貨幣的市場里面
那不管是買比特幣啊
以太幣啊
或者是愛達幣啊
或者是其他山寨幣啊
都都說明了這個區塊鏈
還有加密貨幣的市場呢
是逐漸的在升溫當中哦
那我們在這邊可以看到啊
在這個8月呢
這個title就已經
命出了1.3B鏈等值的USDT哦
那我們都知道
在8月初八月五號的時候呢
當時比特幣是一度閃崩到了49,500啊
在這天之後呢
title就在8月印出了大量的USDT哦
那這次再次說明啊
這個49,500的那一波疊幅呢
應該就是這一波疊幅最低的位置哦
那這個我設在47,000的這個限彈
o in的限彈呢
估計是一輩子都買不到啦
因為我不相信
這個比特幣
還會再回到這個5萬以下的價錢哦
但是也沒什麽關系啊
畢竟要感謝這波回調呢
讓我已經90% PERCENT的錢都在市場里面哦
所以我現在只有現金比例呢
這只剩下10個PERCENT了
因為我曖昧揣測
這個比特幣蝦輪的這個大行情呢
即將會在不久未來發生哦
下一句要跟大家聊的是
比特幣現貨ETF呢
在這周一的時候
也迎來了大量的流入哦
一天里面呢就流入了556 million呢
將近這個超過半個billion哦
那這也是過去120天以來
這個單日流入量最大的一天哦
那在這一周呢
整周比特幣現貨ETF呢
都有非常非常好的資金的流入哦
所以再次可以看到
這個VC跟投行這些聰明至今呢
這個對於比特幣的觀感呢
又再次開始升溫了
那或許你也可以說
他們背後可能在OTC市場
都已經買夠了
才開始在這邊準備拉盤哦
那我們在下面這張圖就可以看到了
這張圖
是比特幣的現貨ETF的流入跟流出啊
那黃色這條線呢是比特幣的走勢哦
所以這邊很明顯看到
任何時候
有這個大量資金流入的時候呢
比特幣的價錢就會往上漲
有這個資金流出的時候呢
比特幣就會開始跌
然後這個底類呢
其實不是太長啊
就是說
這個有大量比特幣流入之後的不久呢
比特幣就會暴拉
那比特幣先後ETF有流出的時候呢
價錢就會開始跌啊
但這件事情
我認為不太可以
作為一個能不能投資參考價值吧
因為畢竟這個價錢漲
這個比特幣的ETF流入是很正常的
價錢跌的時候呢
有流出也是很正常的
所以大家就是把這個東西
當一個市場觀感的參考吧
就看一下現在VC還有大投行
還有聰明資金
面對比特幣是怎麽樣的一個氛圍哦
下個需要跟大家聊的是
microshyg的NAV Premier呢
再次來到一個歷史新高
那這個怎麽說呢
就是microshyg他們持有比特幣的市值呢
跟他們股票的市值呢
這個出現一個很大的分歧啊
就microshyg股票的市值呢
是遠超過他們持有比特幣的價值哦
那很多人都在說
這個是不是一個風險呢
那今天這個分析師就表示說呢
這個有眾多銀行呢
都再次調高了Microsharge的股價
目標價啊
那看到這些新聞的時候呢
其實我第一個反應是
我們必須要這個小心
必須要注意哦
今天當所有這個銀行
在調高某一個股票價錢的時候呢
往往都是他們想要出貨的一個信號啊
那關於這個Microshi舉
這個市值
超過他們持有比特幣市值很多的
這件事情呢
在前幾周的影片我有跟大家聊到過
就我認為呢
這件事情是沒有辦法維持的
就是沒有辦法長久維持
但是有沒有辦法維持到牛市結束呢
呃這個是非常非常有可能的
就是在這個大牛市結束之前呢
這個Michael Scherge股票呢
表現會持續比比特幣要來得好
但是進入到熊市之後呢
這個Michael Scherge股票的跌幅
也會比比特幣要來得兇狠
非常非常多
所以
今天如果你有投資Imacoshrej股票的話
那就要特別注意啊
如果你可以在這個Macoshrej股票市值
這個超出
他們持有比特幣市值很多的時候
把他們這個販售部分
然後換成真正的比特幣
那或許這是一個不錯的交易哦
那又或是在熊市低點的時候
把這個比特幣換成Michael Shred的股票呢
當趨勢反轉的時候
Michael Shred的股票
漲得雖然比比特幣還要猛的
關於Microshige跟比特幣的走勢呢
我在上周影片已經跟大家聊過
今天就不花額外時間聊了
就是基本上是比特幣漲了十幾個percent
但是Microshige股票呢
卻漲了五六十個percent啊
那這件事情
我相信會在接下來大牛市持續發生哦
但是只有邁克摔舉股票呢
就有點像是上杠桿的比特幣
就是風險更加的高
波動的更加的大
所以
大家在觸碰到邁克摔舉股票之前呢
一定要都有on research
就是做好功課啊
確定你可以承擔這件事情
才去投資他們的股票啊
下一個視頻要跟大家聊的是
以太幣那今天的主題呢
就跟大家聊說
這個以太幣的季節不會來啦
等等
就最近有越來越多這樣的言論哦
但事實就是囤積以太幣的地址呢
是不停的在增加啊
那這個什麽叫囤積以太幣的地址呢
就是所謂的accumulation Wallet
那accumulation Wallet就說這個一個地址啊
它只存入以太幣
但是不會賣出比特幣哦
就是專門用來hold
就是長期持有的一個地址吧
那長期持有以太幣的
這個地址的數量呢
是不停的在增加啊
那這個跟今年年初的時候呢
是增加65% PERCENT啊
所以呢可以說
是越來越多人決定長期持有以太幣哦
那這件事情對以太幣未來幣價發展呢
絕對是有一個非常非常好的一個效果
但是目前還沒有反映在這個幣架上嘛
所以大家就開始認為
說這個以太幣不會漲啦
一些有的沒的發的
但事實就是呢
我們在這邊可以看到
這個accumation Wallet
就是用來囤積以太幣的
這些地址呢
是以快速的方式瘋狂的在增加當中哦
那這個最後能反映出來的東西呢
絕對就會在這個價錢上面哦
所以我相信這個離以太幣真正的暴漲
離這個以太幣帶領山寨幣
開啟一波可維系的漲勢呢
應該是離我們不會太遠了
可能就是今年第四季度
或者是明年第一季度的事情啊
所以對於一些長期持有儀態幣
還有山寨幣的觀眾朋友呢
就是持有多一點耐心了
就當真正行情到來的時候呢
或許你到時候後悔就是為什麽
不在現在多買一點呢
下一期要跟大家聊的是
這個特斯拉轉比特幣這件事情啊
那在上周的時候呢
這個特斯拉把他們所有的比特幣
等值是760
米鏈呢都轉到了一個未知的地址哦
那對於這件事情
很多人就開始這個出現一些far的
認為
說這個特斯拉是不是要變賣比特幣啊
那我在上周影片當中我跟大家講這個
我認為特斯拉變賣比特幣的幾率
是相對來說比較低的
畢竟
馬斯克現在是這個為川普站台的嘛
那川普都已經表明了這個
如果他當選的話呢
美國是不會販售任何一顆比特幣哦
那在這樣一個這個關系下呢
這個馬斯克突然要出來
這個變賣比特幣呢
呃我個人覺得邏輯上是不太合理啦
另外這個比特幣
目前是在往一個很好的方向前進
這個真正大牛市也還沒開啟哦
然後在現在變賣比特幣呢
這個我認為幾率是不太高啊
那這篇文章的作者就認為呢
這個特斯拉轉比特幣呢
可能會有幾個原因哦
第一個原因呢
就是compliance or internal audits
就是一些內部的這個審計啊
還有這個配合政府調查
配合法規
配合稅法的一個做法
然後因此
他們把這個比特幣轉到另外一個地址
哦第二個呢
就是Wallet management
就是特斯拉想要試圖的
把他們的比特幣呢
分到不同的地址上面
那最後不知道是要變賣
或者是要做一些其他事情啊
然後第三個原因有可能是這個
他們想要重新組織他們的
一些財經狀況啊
那有可能是要把部分的這些比特幣呢
移到這個交易所去進行變賣動作啊
但是他認為這件事情發生幾率
是三個可能因素里面最低的一種啊
那事實就是到現在呢
這些比特幣呢
也都沒有被轉到交易所嘛
那這個在區塊鏈上呢
所有的這個動作都是看得到的
所以如果某一天這個特差
把這些比特幣轉到交易所
要變賣的話呢
這個在鏈上數據上呢
是都可以查得到的
那如果他們使用的是OTC市場的話呢
那可能就查不到了
但是我相信這件事情呢
都會在這個第四季度的財報
就是明年1月的時候呢
就會見真章了
所以我認為
大家不需要對這件事情做出太多
這個沒必要的揣測啊
下一期我剛聊的是這個狗狗幣
在這個周末的時候啊
是暴漲了7個PERCENT啊
原因是因為這個
馬斯克在昨天的一個公開發言里面呢
又談到了這個department of government's efficiency
那這個很有趣啊
這個department of government's efficiency呢
就是政府的一個這個支出節能部門呢
它的這個縮寫呢
就剛好是DOGE哦
就剛好是dog啊
那因為這個原因呢
這個狗狗幣最近呢
就引來一波不錯的拉伸哦
是直接漲了7個PERCENT
但是我剛剛稍微看一下呢
這個狗狗幣
今天又是迎來一波小小的回測啊
那關於狗狗幣呢
我在過去的影片當中
有做過一期專門聊狗狗幣的影片呢
那我自己本身是完全沒有持有狗狗幣
我自己也
不打算持有狗狗幣
但是我認為狗狗幣在未來當中呢
是會擁有一席之地的
只要有馬斯克持續推崇狗狗幣
持續拉狗狗幣呢
在狗狗幣這個最後達到一塊錢一顆呢
也只是遲早的事情啊
但是投資狗狗幣呢
就是風險我認為是非常非常高了
因為它畢竟是一個民幣嘛
那民幣靠的呢就完全就是炒作
背後呢
他們又有一個馬斯克最會炒作人
去支持這個項目
所以狗狗幣的這個長期發展呢
我自己還是看好的嘛
但是我是沒有辦法投資在上面了
因為我常常跟大家說這個
我不太做這個耐米投資啊
就是今天
如果我沒有辦法把投資組合
至少10PERCENT擺在一個項目上的話呢
我就壓根呢不會投資他啊
但是對於狗狗幣未來發展呢
我還是充滿信心的
我也認為
這個狗狗幣在這一波牛市的表現呢
應該是會非常非常好的
今天這則新聞跟他聊
是今年年底的選舉啊
就是不到兩周的時間就會發生哦
那如果這次的選舉
可以出現一個Republican sweep的話呢
對於加密貨幣還有相關的公司
像Queen base啊
都會是非常非常好的消息哦
那什麽是Republican sweep呢
就是共和黨的一個橫掃啊
就包含了這個贏了總統大選
然後同時呢
又贏了這個參議會跟這個眾議會哦
那如果出現這種狀況的話呢
對於所有加密貨幣相關產業來說呢
都會是非常非常正面的一個消息哦
因為如果這個總統是共和黨的
然後共和黨又控
制了國會跟眾議會的話呢
變相來說他們要推行什麽法案呢
都會是變得如魚得水
非常非常的輕松哦
所以今天這則報導就在說啊
如果今天這個這次的選舉
是一個共和黨的sweep
共和黨的橫掃的話呢
對於加密貨幣板塊來說呢
就會是非常非常健康的一個消息哦
所以這次美國大選呢
不只是總統
連這個參議員的選舉呢
也會是非常非常重要的
那我們在最後這邊再來看一下
目前呢這個當選美國總統的幾率呢
川普依舊是高達了60個PERCENT
那kamalaharis呢
只有40個percent哦
所以應該說離大選不到兩周
或者是兩周左右的時間吧
川普現在領先的這個百分比呢
已經來到了20個百分點啊
所以這是非常非常大的領先哦
所以如果接下來兩周
沒有發生什麽重大事件的話呢
這一次目前看起來呢
這個川普當選總統呢
就會變得十拿九穩啊
大家在這邊報導呢有一個地方呢
這個我是不太認同啊
就他認為說這個如果卡莫拉
海爾斯當選的話呢
對於這個加密貨幣板塊
還有空貝這些股票呢
都會擁有一個不好的影響啊
那我卻不這麽認為啊
我認為今天不管是川普當選
或者卡莫拉海爾斯當選呢
加密貨幣的板塊呢
都是會朝著一個
這個正面的方向前進哦
那不會像這篇報導說的
這個川普當選就是只有好
那卡門拉海爾斯當選
對加密貨幣
還有幣圈相關的公司就只有差哦
我認為加密貨幣在現在地位呢
已經不會受到任何一個單一總統
或者是單一政黨
去影響到他們未來的發展哦
所以對於這個觀點呢
我自己是不同意啊
我認為不管是川普當選
還是卡麥爾還是當選呢
對於加密貨幣的市場來說呢
都不會有什麽太大的影響
那這個比特幣啊
還有這些好的山寨幣
藍籌幣呢
都會隨著時間增加它的價值哦
今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank corn is the games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
doll across the Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight